Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: For example, if you buy one lot of the USD/JPY pair with a contract size of 100,000 and leverage of 100:1, the margin that you need to purchase one lot of USD/JPY will be calculated as follows:
ko_kr: 예를 들어서, 만약 귀하께서 100,000과 100:1의 레버리지의 계약 규모로 USD/JPY쌍 한 랏을 구매하신다면, 귀하께서 USD/JPY의 한 랏을 구매하셔야 하는 증거금은 다음과 같이 계산될 것입니다:

source: For example, if you see that the EUR/USD has an ask price of 1.05382, you'll sell 1.05382 USD (quote currency) for every 1 EUR (base currency) you buy.
ko_kr: 예를 들어서, 만약 EUR/USD가 1.05382의 매도가격을 가지는 것을 보실 경우, 귀하께서는 1 EUR (기준통화)를 구매할때마다 1.05382 USD (상대통화)를 판매하게 됩니다.

source: For example, if you wanted to purchase 100 units of a particular asset that's trading at 50 USD per unit through a traditional broker, it would typically cost you 5,000 USD for this transaction.
ko_kr: 예를 들어서, 귀하께서 전통적인 브로커를 통해서 단위당 50 USD에 거래되는 특정 자산을 100단위 구매하고 싶으시다면, 일반적으로는 이 거래를 위해 5000 USD의 비용이 발생합니다.

source: For example, let's say the market has a low of 5,200 and a close of 6,000 over the contract duration, then a "Close-Low" lookback with a multiplier of $2 would have a payout of:
ko_kr: 예를 들어서, 만약 시장이 계약의 기간동안에 5200의 저가를 가지고 6000의 종가를 가진다면, 승수 $2가 적용되는 "종가-저가" 룩백은 다음의 지불결과를 가집니다:

source: For features and trading illustration of Spot FX offered by %1, refer to the Product disclosure statement. This policy is an appendix to, and should be read in conjunction with, the overarching %1's order execution policy.
ko_kr: %1으로부터 제공되는 Spot FX의 특징 및 거래 일러스트레이션의 경우, 상품공개설명서를 참고해주세요. 이 정책은 대단히 중요한 %1의 주문 실행정책에 대한 부록이며, 이 주문 실행정책과 함께 읽어져야 합니다.

source: For forex quotes, the closing times are defined by the Company as shown in the market opening times section of the website. In the event of any dispute regarding market or settlement values, the decision of the Company shall be final and binding. Clients should note that certain markets (such as stock indices) are not open throughout the day and that trading may not be available when the markets are closed.
ko_kr: 외환 호가에 대해서 종료시간은 본 웹사이트의 시장 개장시간 부분에서 보여지는 것처럼 본 회사에 의해 정의됩니다. 시장 또는 종가에 관한 분쟁이 발생되는 경우에는, 본 회사의 결정이 최종적이고 구속력이 있습니다. 고객께서는 특정시장 (주가지수같은)은 낮시간에 개장되지 않으며 해당 시장이 닫혀 있는 중에 거래를 할 수 없을 수도 있다는 사실을 아셔야 합니다.

source: For forex: The forex market is an OTC (over the counter) market, where banks and other major financial institutions trade currencies amongst themselves without there being any central clearing house. Accordingly, there is no 'official' price source for forex quotes. Different data feeds will contain quotes from a different sub-set of international banks. Accordingly, prices may differ among providers, depending on which bank(s) they obtain prices from.
ko_kr: 외환의 경우: 외환시장은 은행과 다른 주요 금융기관들이 중앙청산소로 역할하지 않으면서 이들 사이에서 통화를 거래하는 OTC (장외시장)입니다. 따라서 외환 가격제시를 위한 '공식'가격 소스는 없습니다. 각기 다른 데이터 피드는 국제 은행의 부분집합에서 출처된 제시된 가격을 포함할 것입니다. 따라서, 제시되는 가격들이 출처된 은행에 따라, 제공자간의 가격에 차이가 있을 수 있습니다.

source: For fully covered accounts, no Margin will be charged on open positions. However, swaps and other applicable fees can cause the client's Account Equity to turn negative. In that case, the Stop Out process will be triggered.
ko_kr: 완전히 커버되는 계좌의 경우, 오픈 포지션에 대한 증거금 청구는 없을 것입니다. 하지만, 스왑과 다른 적용되는 비용은 고객의 계좌가 음수로 되도록 야기할 수 있습니다. 이러한 상황에서는 스탑아웃 프로세스가 작동될것입니다.

source: For further assistance, email us at %1affiliates@binary.com%2
ko_kr: 추가적인 도움을 희망하시면 %1affiliates@binary.com%2로 우리에게 이메일을 보내주세요

source: For general support:
ko_kr: 일반적 지원:

source: For information about forex leverage, refer to our %1Margin Policy%2.
ko_kr: 외환 레버리지에 대한 정보를 원하시면 우리의 %1마진 정책%2을 참고하세요.

source: For the third straight year, BetOnMarkets.com is voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' by Shares Magazine UK. It's the last time we win it because Shares Magazine stops awarding in this category.
ko_kr: 연속 3년째, BetOnMarkets.com이 영국 Shares Magazine으로부터 '최고의 고정 승률 금융 거래 공급자' 선정되었습니다. Shares Magazine이 해당 부문에서의 상 수여를 중단했기 때문에 저희가 이 상의 마지막 수여자였습니다.

source: Force majeure event
ko_kr: 불가항력 상황

source: Force majeure events
ko_kr: 불가항력 상황

source: Force majeure events must be confirmed by an authority or government authority of the Party's residence.
ko_kr: 불가항력 사건은 당사자가 거주하는 기관 또는 정부기관으로부터 반드시 확인되어져야 합니다.

source: Forex
ko_kr: 외환

source: Forex and contract-for-difference transactions involve a high degree of risk and are speculative because they allow the client to speculate on the short-term price movements of the underlying financial instruments. The client should not enter into forex and/or contract-for-difference transactions unless the client is able to sustain losses that exceed the client's deposited funds. It is important for the client to understand that in order to realise any value from the client's open positions, the client would have to enter into a corresponding transaction to close the client's open positions and may find it difficult or impossible to do so under certain market conditions.
ko_kr: 외환과 차액거래는 고객으로 하여금 기초 금융상품의 단기간 가격 변동상에서 투기 가능하기 때문에 투기적이며 높은 위험이 연관되어 있습니다. 고객은 고객이 예치한 금액을 초과하는 손실을 감당할 수 없다면 외환 및/또는 차액거래를 체결하지 않아야 합니다. 고객의 오픈 포지션에서 어떠한 가치를 알기 위해서, 고객의 오픈 포지션을 닫기 위해 해당하는 한 거래에 체결해야 하며 특정한 시장 상황 아래에서는 그렇게 하는 것이 어렵거나 불가능할 수 있다는 것을 고객께서 이해하는 것이 중요합니다.

source: Forex and metals*
ko_kr: 외환 및 금속*

source: Forex contract specifications
ko_kr: 외환계약 세부사항

source: Forex margin policy
ko_kr: 외환 마진 정책

source: Forex trading involves buying one currency and selling another currency at the same time. This is why you always see them quoted in pairs. For example: EUR/USD and GBP/USD.
ko_kr: 외환거래는 한 통화 및 다른 통화를 동시에 사고 파는 것과 관련되어 있습니다. 이러한 이유로 귀하는 항상 통화들이 쌍으로 견적되는 것을 보는 것입니다. 예를 들어서: EUR/USD 및 GBP/USD로 볼 수 있습니다.

source: Forex trading involves buying or selling these "currency pairs". When you buy a currency pair such as EUR/USD, it means that you are buying the EURO and selling the USD at the same time.
ko_kr: 외환거래는 이러한 "통화쌍들"을 사고 파는 것이 관련되어 있습니다. 만약 귀하께서 EUR/USD 같은 통화쌍을 구매한다면 이는 귀하께서 EURO를 구매하고 동시에 USD를 판다는 의미입니다.

source: Forex*
ko_kr: 외환*

source: Founded in 1999, %1 is one of the oldest and most respected names in online binary trading.
ko_kr: 1999년에 설립된 %1는 온라인 바이너리 트레이딩에 있어 가장 존경받고 오래된 곳에 속합니다.

source: Fr
ko_kr: 금

source: Fraud and money laundering
ko_kr: 사기 및 자금세탁

source: Free bonus
ko_kr: 무료 보너스

source: Freedom
ko_kr: 자유

source: Frequently asked questions
ko_kr: 자주 묻는 질문

source: Friday
ko_kr: 금요일

source: Fridays
ko_kr: 매주 금요일

source: Front-End Developer
ko_kr: 프론트엔드 개발자

source: Fund transfers
ko_kr: 자금 이체

source: Funding of MT5 Real Account
ko_kr: MT5 실계좌의 자금

source: Further, the Company, under the above circumstances, or any other, reserves the right to adjust a client's account should any trade result in disruption or in a miscarried or aborted trade.
ko_kr: 또한, 본 회사는, 상기 명시된 상황들 또는 다른 어떤 상황에서, 혼란, 무산, 중지된 거래에 대하여 고객의 계좌를 조정할 권리가 있습니다.

source: Furthermore, the Company disclaims all liability for any malfunctioning, impossibility of access, or poor use conditions of the %1 API due to inappropriate equipment, disturbances related to Internet service providers, the saturation of the Internet network, and any other reason.
ko_kr: 더 나아가, 본 회사는 부적절한 장비, 인터넷 서비스 제공자와 관련한 장애, 인터넷 네트워크의 포화상태 및 다른 어떠한 이유가 원인이 되는 %1 API의 기능 이상, 접근 불가 또는 좋지못한 사용 조건에 대하여 모든 법적책임을 부인합니다.

source: G. Order handling
ko_kr: G. 주문 처리

source: G. Regulatory provisions
ko_kr: G. 규제 조항

source: GAMSTOP is a free service that enables you to self-exclude from all online gambling companies licensed in Great Britain.
ko_kr: GAMSTOP은 귀하로 하여금 그레이트 브리튼에서 인가된 모든 온라인 도박 회사로부터 자가 제한을 설정할 수 있는 무료 서비스입니다.

source: GBE Brokers
ko_kr: GBE 브로커

source: GBP Index – Measures the value of the British Pound against a basket of five global currencies (USD, EUR, AUD, JPY, CAD), each weighted by 20%
ko_kr: GBP Index – 다섯 종류의 글로벌 통화들 (USD, EUR, AUD, JPY, CAD)에 대한 영국 파운드의 가치를 측정하며, 각각 20%만큼 가중됩니다

source: GMT stands for Greenwich Mean Time, the official time used in the UK during winter. In summer, the UK changes to British Summer Time, which is GMT + 1 hour. All times on the %1 site use GMT all year round.
ko_kr: GMT는 Greenwich Mean Time의 약자이며 영국에서 겨울에 공식적으로 쓰이는 시간입니다. 여름에는 영국에서 영국 서머타임으로 변경하며 이는 GMT보다 1시간 빠릅니다. %1 사이트의 모든 시간은 일년내내 GMT를 이용합니다.

source: GamCare
ko_kr: 겜케어

source: General
ko_kr: 일반

source: General disclosure
ko_kr: 일반 공개

source: General provisions
ko_kr: 일반규정

source: General risks
ko_kr: 일반 위험

source: Generally the Company will communicate with the client through this website or by email to the email address given by the client upon account opening. The Company will communicate with the client in English or, if another preferred language is selected at account opening, in that language.
ko_kr: 일반적으로 본 회사는 본 웹사이트 또는 고객께서 계좌 개설시에 제출한 이메일 주소를 통해서 고객과 소통할 것입니다. 본 회사는 고객과 영어 또는 계좌 개설시에 고객께서 선택한 언어가 있다면 그 해당 언어를 통해 소통할 것입니다.

source: Generate documentation for our internal and public-facing APIs
ko_kr: 우리의 내부 및 자유롭게 접근 가능한 API들을 위한 문서 생성

source: Generate periodic and special reports on client trading activity and significant trends that impact our client behaviour
ko_kr: 고객 트레이딩 활동 및 우리 고객 행동에 영향을 주는 중요한 트렌드에 대한 정기적인 특별 보고서 생성

source: Generate periodic and special reports that summarise client trading trends
ko_kr: 고객 트레이딩 트렌드를 요약하는 정기적인 특별 보고서 만들기

source: Generous commissions
ko_kr: 넉넉한 수수료

source: Get Started
ko_kr: 시작

source: Get your price
ko_kr: 가격을 확인하세요

source: Getting Started
ko_kr: 시작하기

source: Getting started
ko_kr: 시작하기

source: Given the Company's role as a Margin trading service provider as described in this agreement, the Company seeks to avoid undue market influence to the extent consistent with the client's trading needs and the Company's risk management policies and procedures. By continuing to use the Margin trading services described in this agreement, the client acknowledges that they are aware of the potential conflict of interest disclosed that may arise and cannot be completely eliminated, and they consent to the Company acting notwithstanding such potential conflict of interests.
ko_kr: 이 동의문에 명시되어 있는 것처럼 본 회사가 마진 트레이딩 서비스 제공자로서 역할하는 조건으로, 본 회사는 고객의 거래 요구사항 및 본 회사의 위험 관리 정책 및 절차에 일치하는 정도로 지나친 시장영향은 피하도록 추구할 것입니다. 이 동의문에 명시되어 있는 마진 트레이딩 서비스 사용을 지속함으로써, 발생될 수 있는 잠재적인 이해충돌과 그 이해 충돌이 완전히 제거되지는 않을 수 있으며 이러한 잠재적인 이해충돌에도 불구하고 고객은 본 회사의 행위에 동의하는 바임을 고객은 인정합니다.

source: Global Banking & Finance Awards
ko_kr: 글로벌 뱅킹 & 금융 상

source: Global Banking & Finance Awards 2018
ko_kr: 글로벌 뱅킹 & 파이낸스 어워드 2018

source: Global Banking and Finance Review
ko_kr: 글로벌 뱅킹 및 금융 검토

source: Global Brands Awards 2018
ko_kr: 글로벌 브랜드 어워드 2018

source: Global Brands Magazine
ko_kr: 글로벌 브랜드 잡지

source: Glossary
ko_kr: 용어 해설

source: Go long and short
ko_kr: 롱 또는 쇼트

source: Go with the leader
ko_kr: 리더와 함께 하세요

source: Good fundamental knowledge of software development, preferably with the programming languages, platforms, and systems that we use, such as Perl, Python, PHP, C/C++, Go, Ruby, Redis, Docker, Kubernetes, and AWS
ko_kr: 플, 파이썬, PHP, C/C++, Go, Ruby, Redis, Docker, Kubernetes 및 AWS같은 우리가 사용하는 프로그래밍 언어, 플랫폼 및 시스템에 대한 부분이 선호되며 소프트웨어 개발에 대한 훌륭한 기본지식

source: Good knowledge of Linux and other open-source platforms
ko_kr: 리눅스 및 다른 오픈 소스 플랫폼으로의 훌륭한 지식

source: Good reporting skills with a keen eye for detail
ko_kr: 세세한 부분에 대한 예리한 안목과 함께 훌륭한 보고 능력

source: Good to have:
ko_kr: 다음의 사항은 플러스입니다:

source: Good understanding of payments functionality and a keen interest in cryptocurrencies
ko_kr: 결제 기능에 대한 훌륭한 이해도와 암호화폐에 대한 깊은 깊은 관심

source: Governing law
ko_kr: 준거법

source: Governing law and jurisdiction
ko_kr: 준거법 및 관할권

source: Governing laws and jurisdiction
ko_kr: 준거법 및 관할권

source: Government Officers
ko_kr: 공무원

source: Graphics Designer
ko_kr: 그래픽 디자이너

source: Group History
ko_kr: 그룹 역사

source: H. Monitoring and review
ko_kr: H. 모니터링 및 검토

source: H. Quotes
ko_kr: H. 견적

source: HF Volatility 10 Index
ko_kr: HF Volatility 10 지수

source: HF Volatility 100 Index
ko_kr: HF Volatility 100 지수

source: HF Volatility 50 Index
ko_kr: HF Volatility 50 지수

source: HR Operations Executive
ko_kr: 인사 운영 임원

source: Handle chargeback disputes and review regulatory complaints
ko_kr: 입금취소 분쟁과 규제적 준수를 다루기

source: Hands-on experience in systems and network security. Experience with Fortigate or similar devices (e.g.Cisco, Mikrotik)
ko_kr: 시스팀 및 네트워크 보안으로의 직접적인 경험. Fortigate 또는 이와 유사한 장치들(Cisco, Mikrotik)과의 경험

source: Hands-on experience in troubleshooting computer software, hardware, and a variety of internet applications and networks
ko_kr: 컴퓨터 소프트웨어, 하드웨어 및 다양한 인터넷 응용프로그램 및 네트워크 문제를 직접 해결한 경험

source: Have not previously been a %1 customer
ko_kr: 이전에 %1의 고객이 되어 본 적이 없는 사람

source: Hedge your portfolio
ko_kr: 귀하의 포트폴리오를 대비하세요

source: Help in developing advanced risk management tools for various markets (forex, equities, commodities)
ko_kr: 다양한 시장 (외환, 주식, 상품)을 위한 진보된 위험 관리 툴 개발에 지원

source: Here is some information about the data feeds used by the Company.
ko_kr: 본 회사에 의해 사용되는 데이터 피드에 대한 정보가 여기 있습니다.

source: Here's an example of the EUR/USD currency pair and its bid-ask price:
ko_kr: 여기 EUR/USD 통화쌍과 이의 매수-매도 가격의 예시가 있습니다:

source: High Ticks/Low Ticks
ko_kr: 높은 틱/낮은 틱

source: High conversions
ko_kr: 더 많은 선택권

source: High-Close
ko_kr: 고가-종가

source: High-Low
ko_kr: 고가-저가

source: High/Low Ticks
ko_kr: 높은/낮은 틱

source: Higher
ko_kr: 상승

source: Higher/Lower
ko_kr: 하이어/로우어

source: Higher/Lower trades
ko_kr: 높은/낮은 거래

source: Highlights
ko_kr: 하이라이트

source: Historical Mediterranean island
ko_kr: 역사적인 지중해 섬

source: Hits & Impression report: Displays your hit rate and click through rates
ko_kr: Hits & Impression 리보트: 귀하의 힛 비율 및 클릭 비율을 보여줍니다:

source: Hone your security testing skills.
ko_kr: 귀하의 보안 검사 기술을 연마할 수 있습니다.

source: Hong Kong dollar vs Japanese yen
ko_kr: 홍콩 달러 vs 일본 엔

source: Hour
ko_kr: 시간

source: How and when will I receive my affiliate earnings?
ko_kr: 제 제휴 소득을 어떻게 그리고 언제 받게 되나요?

source: How can I become an affiliate?
ko_kr: 제휴인이 되려면 어떻게 해야 하나요?

source: How can I change my payment method?
ko_kr: 제 결제 방식을 어떻게 변경할 수 있나요?

source: How can I withdraw my commissions?
ko_kr: 제 수수료는 어떻게 인출할 수 있나요?

source: How can we help?
ko_kr: 저희가 어떻게 도와드릴까요?

source: How do I know how much I have earned?
ko_kr: 저의 수익을 확인하려면 어떻게 해야 하나요?

source: How do I register to become a %1 IB?
ko_kr: %1 IB가 되기 위해 어떻게 등록을 하나요?

source: How does it work?
ko_kr: 원리가 무엇인가요?

source: How it works
ko_kr: 운영 방법

source: How much do I get paid if I refer clients onto your MT5 platform?
ko_kr: 당사의 MT5 플랫폼으로 고객을 소개하면 제가 얼마를 받나요?

source: How to Trade in MetaTrader 5
ko_kr: MetaTrader 5를 통한 거래 방법

source: How to calculate margin
ko_kr: 증거금 계산 방법

source: How to calculate your profit and losses?
ko_kr: 손익을 어떻게 계산하나요?

source: How to calculate your profits and losses
ko_kr: 손익 계산방법

source: How to close a position
ko_kr: 포지션을 어떻게 닫을수 있나요

source: How to manage your funds
ko_kr: 귀하의 자금을 관리하는 방법

source: How to read the contract specifications table
ko_kr: 계약 명시표를 읽는법

source: How to read the table above
ko_kr: 상기 표를 어떻게 읽나요

source: How to trade CFDs
ko_kr: CFDs 거래 방법

source: How to trade Metals?
ko_kr: 금속은 어떻게 거래할 수 있나요?

source: How to trade binary options
ko_kr: 바이너리 옵션을 거래하는 방법

source: How to trade cryptocurrencies
ko_kr: 암호화폐 거래 방법

source: How to trade forex
ko_kr: 외환은 어떻게 거래하나요

source: How to trade metals
ko_kr: 금속 거래 방법

source: How to use a payment agent?
ko_kr: 지불 에이전트를 어떻게 이용할 수 있나요?

source: However, if the asset price falls by 10 points, that represents a 10 USD loss for you.
ko_kr: 하지만, 자산가격이 10포인트 떨어진다면 이는 10 USD의 손실을 의미합니다.

source: However, with leverage you can purchase those 100 units at a fraction of the typical cost – depending on the leverage afforded to you by your broker or trading platform.
ko_kr: 그렇지만, 레버리지가 있다면 귀하께서는 이 100단위를 일반적으로 드는 비용에 일부분으로 구매할 수 있습니다 – 귀하의 브로커나 또는 거래 플랫폼으로부터 귀하에게 제공된 레버리지에 따릅니다.

source: Human Resource
ko_kr: 인사 관리

source: Human Resources
ko_kr: 인사

source: I forgot my password, what should I do?
ko_kr: 제 비밀번호를 잊었습니다. 어떻게 해야 하나요?

source: I'm interested
ko_kr: 저는 관심이 있습니다

source: I. Trading
ko_kr: I. 트레이딩

source: IB commissions are credited directly into your MT5 account. You can transfer funds from your MT5 account to your %1 Real Account, then withdraw the funds using your preferred withdrawal method.
ko_kr: IB 수수료는 귀하의 MT5 계좌에 직접적으로 지급됩니다. 귀하께서는 귀하의 MT5 계좌에서 자금을 귀하의 %1 실계좌로 송금하실 수 있으며 그리고는 귀하께서 선호하는 인출 방법으로 해당 자금을 인출할 수 있습니다.

source: IB earnings from your MT5 referrals are credited daily into your MT5 account.
ko_kr: 귀하의 MT5 소개를 통한 IB 수익은 귀하의 MT5 계좌에 매일 지급됩니다.

source: IB programme FAQ
ko_kr: IB 프로그램 자주 묻는 질문

source: ID number
ko_kr: ID 번호

source: ID number is required for %1.
ko_kr: %1에 ID 번호가 요구되어집니다.

source: IMPORTANT DISCLAIMER
ko_kr: 중요 면책조항

source: IP Address
ko_kr: IP 주소

source: IT
ko_kr: 정보통신 기술

source: IT knowledge or experience is preferred
ko_kr: IT 지식 또는 경험이 선호됩니다

source: Ideal for new and experienced traders
ko_kr: 새로 거래를 시작한 또는 경험이 있는 트레이더들에게 이상적입니다

source: Ideas
ko_kr: 발상

source: Ideas, opinions and insights from the people behind %1
ko_kr: %1의 사람들에서 나오는 발상, 의견 그리고 통찰력

source: Identify and remedy content gaps and requirements to insert visual aids such as diagrams or videos to assist comprehension
ko_kr: 이해도를 돕기 위한 다이아그램 또는 영상같은 시각적 보조사항을 적용하기 위해 컨텐태 갭과 요구사항을 확인 및 수정

source: Identify attack vectors
ko_kr: 공격 벡터 확인

source: Identify new marketing opportunities through customer feedback and contribute ideas to expand our global customer base
ko_kr: 고객 피드백을 통해 새로운 시장 기회를 알아보고 우리의 글로벌 고객 베이스를 확장하기 위한 아이디어 기여

source: Identity card
ko_kr: 신분증

source: If an actual or potential conflict appears in the course of your work, they must declare it to %1compliance@binary.com%2
ko_kr: 업무를 수행하는 과정에서 만약 실질적 또는 잠재적인 충돌이 발생하는 경우, 이들은 반드시 이해 대해 %1compliance@binary.com%2으로 보고하여야 합니다

source: If an error is made in the calculation of the Affiliate's share of the revenue share, the Company reserves the right to correct such calculation at any time, and to reclaim from the Affiliate any overpayment made by the Company to the Affiliate (including, without limitation, by way of reducing future payments earned, revenue to cover any processed chargebacks) before the Affiliate can start earning revenue again. In special cases, the Company reserves the right to exclude revenue sharing on promotional funds deposited into the client's account by the Company.
ko_kr: 발생한 이익에 대해 제휴자의 몫을 배분하는 과정에서 계산 오류가 생긴 경우, 본 회사는 언제든지 이러한 오류를 바로 잡을 권리가 있으며, 본 회사에 의해(미래에 지불되는 금액을 축소하는 방법에만 국한하지 않고) 제휴자에게 초과지급된 금액에 대해 제휴자의 수익이 발생하기 전에 환급 요청을 할 수 있습니다. 특별한 경우, 본 회사는 해당 고객의 계좌로 입금된 프로모션 자금에 대한 수익 몫을 제외할 수 있는 권리가 있습니다.

source: If any of the parties is a physical person, this Agreement shall be terminated in the event of death or physical or mental incapacity of such parties.
ko_kr: 만약 당사자가 물리적인 한 사람일 경우, 이러한 당사자의 사망 또는 물리적 또는 정신적 불능의 상태인 경우 이 동의문은 종료될 것입니다.

source: If any provision of these Terms is found to be illegal, void, or unenforceable, the unenforceable provision will be modified so as to render it enforceable to the maximum extent possible in order to effect the intention of the provision; if a term cannot be so modified, it will be severed and the remaining provisions of these Terms will not be affected in any way.
ko_kr: 어느 조항이 불법, 무효 또는 시행 불가능한 것으로 밝혀질 때 시행 불가능한 조항은 해당되는 조항의 원래 목적대로 유효할 수 있도록 가능한 최대한 정도로 수정을 하여 변경될 것입니다; 만약 조항이 변경될 수 없는 경우 그 조항은 삭제될 것이며 나머지 조항은 어느 방식으로도 영향을 받지 않을 것입니다.

source: If any provision of this Agreement is held to be void or unenforceable in whole or part, the impugned provision (or part thereof) shall be deemed to be deleted from this Agreement and the remaining provisions (including the remainder of the affected provision) shall continue to be valid and applicable.
ko_kr: 만약 본 계약의 어떠한 조항에 대하여 일부분 또는 전체가 무효 또는 시행할 수 없게 될때, 본 계약의 의문이 제기되는 부분은 (또는 그에 대한 부분) 삭제될 것이며 남은 조항 (영향을 받는 조항의 나머지를 포함하여)은 계속 유효하며 적용 가능합니다.

source: If any provision of this agreement is held to be invalid, void, or unenforceable in any way by any court, arbitration, regulatory body, competent authority, or any other authority or law whatsoever in any jurisdiction in which the Agent provides their services, the remainder of this agreement shall remain in full force and effect.
ko_kr: 이 동의문의 어떠한 조항이라도 에이전트가 서비스를 제공하는 관할권 내의 법원 또는 중재 또는 규제기관 또는 관할기관 또는 다른 기관 또는 법률로 인해 본 계약의 어떠한 조항이 무효, 또는 실효성이 없게되는 경우, 본 동의문의 나머지 부분은 완전한 효력을 유지합니다.

source: If any provision of this agreement shall be held invalid or unenforceable by a court or regulatory body of competent jurisdiction, the remainder of this agreement shall remain in full force and effect.
ko_kr: 만약 이 동의문의 어떠한 조항이 법정 또는 권한이 있는 관할권의 규제기관에 의해 무효화되거나 시행될 수 없는 경우, 이 계약의 나머지 조항은 그대로 완전히 유효합니다.

source: If force majeure events last for more than 30 business days, the Party not suffering force majeure events may terminate this agreement immediately.
ko_kr: 만약 불가항력 사황이 30 영업일 이상 지속되는 경우, 불가항력을 겪지 않는 당사자는 본 계약을 즉시 종료할 수 있습니다.

source: If such documents expire, the Company reserves the right to request updated documentation.
ko_kr: 만약 해당 문서가 만기된 경우, 본 회사는 업데이트 된 문서를 요구할 수 있는 권리가 있습니다.

source: If the Company (in its sole discretion) is not satisfied that a client is complying with these terms, or if a client does not comply with a reasonable request for information made by the Company, the Company may cancel the client's account and withhold any funds accumulated therein.
ko_kr: 고객이 이 조항에 따르는 부분에 대해 본 회사(단독 재량으로)에 의해 만족되지 않거나, 또는 본 회사에 의해 합당하게 결정되어진 정보공개요청에 따르지 않는 경우, 본 회사는 고객의 계좌를 취소할 수 있으며 그리고 이에 축적되어 있는 어떠한 자금이라도 보류할 수 있습니다.

source: If the Company believes that unauthorised persons are using an account, it reserves the right to suspend the client's right to use the trading facility without prior notice.
ko_kr: 만약 본 회사가 인가받지 않은 사람이 계좌를 사용하는 것이라고 판단될 때, 본 회사는 사전 공지없이 해당 고객의 거래소 이용권리를 중지할 권리가 있습니다.

source: If the Company determines that a force majeure event exists, the Company shall promptly give notice thereof to the client. Subsequently, the Company may, at its absolute discretion, take one or more steps, including but not limited to the following:
ko_kr: 만약 불가항력 상황이 존재한다고 본 회사가 결정할 시에, 본 회사는 즉시 고객에게 그에 대한 공지를 할 것입니다. 그 후, 본 회사는 본 회사의 전적인 재량으로, 다음의 상황에만 국한되지 않는 하나의 또는 그 이상의 단계들을 취할 수 있습니다:

source: If the Company suffers a loss as a result of a chargeback or retrieval request, the client agrees to reimburse the Company the amount before the Company lifts off any limits imposed on any or all of the client’s accounts.
ko_kr: 만약 본 회사가 차지백 또는 리트리벌 리퀘스트의 결과로 손실을 겪는 경우에는 본 회사가 해당 고객의 일부 계좌 또는 모든 계좌에 대하여 걸려있는 제한을 풀기 이전에 해당 고객이 본 회사에게 해당되는 금액을 변상하는 것에 대해 동의합니다.

source: If the Introducing Broker breaches any of the provisions or terms of this Agreement, the Company shall have the discretion to suspend any or all payments to the Introducing Broker.
ko_kr: 만약 브로커 소개인이 이 동의문의 어떠한 조항 또는 약관을 위반하는 경우 본 회사는 해당 브로커 소개인으로의 그 어떠한 모든 지불을 중지할 재량이 있습니다.

source: If the Introducing Broker engages in Malicious Activity, Binary, in its absolute discretion, may
ko_kr: 만약 브로커 소개인이 악의적인 활동에 관여하는 경우, Binary는 전적인 재량으로 다음을 진행할 수 있습니다
